Uma grande parte do trabalho
com dados
é ser capaz de interpretar
as visualizações de dados
e explicar seus conhecimento
aos outros.
Para dar alguma prática
sobre isso,
selecionei três painéis do Tableau
para você explorar.
Escolha um desses três painéis,
qual que te interessa mais,
e encontre três insights
nas visualizações,
escreva um pequeno relato
explicando cada observação
e como você encontrou a informação
para chegar a sua conclusão
a partir do painel de indicadores.
O primeiro painel tem
as características populacionais
da cidade de Madri.
Para interagir, você tem que clicar
na rolagem.
Você terá informações sobre
cada parte específica da cidade
em termos de nascimentos, óbitos
e informações adicionais.
O segundo painel
mostra o impacto da malária
em diferentes regiões da África
ano após ano.
Ele também é interativo
e permite visualizar tendências
no número de óbitos
para diferentes regiões.
O último painel
mostra as melhores habilidades
de acordo com o LinkedIn em 2016
para cada país.
Essas habilidades também são
classificadas globalmente,
onde um é considerado
a melhor classificação.
Para o seu projeto final,
você irá construir
painéis como esses
para compartilhar seus conhecimentos
sobre seu próprio conjunto de dados.